1) основные цели и задачи проекта.

Цель - научиться/получить базовый опыт проведения EDA (разведывательный анализ данных) на предложенном dataset.
Задачи:
1.1) создать отдельный notebook для проекта;
1.2) загрузить в созданный notebook предложенный dataset;
1.3) провести EDA на dataset, следуя предложенной пошаговой инструкции.

2) Краткая информация о данных.
Dataset содержит в себе данные об учащихся в возрасте от 15 до 22 лет, включая их результаты госэкзамена по математике. 
Исходные параметры dataset:
2.1) всего 30 параметров (столбцов), включая столбец 'studytime, granular', смысл которого не понятен и в описании задания такого столбца нет;
2.2) всего 395 студентов (строк);
2.3) 13 - числовых столбцов. 17 - номинативных столбцов.

3) Этапы работы над проектом:
3.1) повторил EDA для dataset с информацией по шоколадным батончикам;
3.2) создал отдельный notebook для проекта (далее - NB);
3.3) разместил в github dataset с информациeй о студентах (далее - student ds);
3.4) загрузил в NB student ds;
3.5) выполнил пошагово EDA для student ds по аналогии с 3.1;
3.6) создал на github папку для результата (далее - GH_folder);
3.7) загрузил в GH_folder описание проекта;
3.8) загрузил в GH_folder NB.

4) Ответы на вопросы саморефлексии:

4.1) Какова была ваша роль в команде?
делал проект самостоятельно, ориентируясь на 3.1. Находил ответы на вопросы на stackoverflow и ресурсах, посвященных python (например,https://pandas.pydata.org/)

4.2) Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
То, что удалось с помощью boxPlot найти и устранить выбросы, вызванные вероятными ошибками в данных.

4.3) Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Все получилось нормально, учитывая, что первый раз.

4.4) Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Интересно и полезно понимать, как быстро проверить данные на возможные ошибки + посмотреть корреляцию данных.

4.5) Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Закрепление материала из предыдущих модулей + знакомство с возможностями модуля seaborn (больше всего использовал).

4.6) Какие навыки вы уже можете применить в текущей деятельности?
Пока в текущей работе можно применять только обработку данных из excel в pandas (загружаю xls в dataframe, работаю с dataframe).

4.7) Планируете ли вы дополнительно изучать материалы по теме проекта?
Если будут возникать задачи, в решении которых потребуются доп. знания.
